"Lee Je Hoon"
"Kim Eui Sung. Pyo Ye Jin"
"Jang Hyeon Jin. Bae Yu Ram"
"Taxi Driver 2"
"Semua watak. organisasi dan tempat hanyalah rekaan."
"Sesetengah babak jenayah..."
"...boleh buat anda rasa tidak selesa."
Sesiapa yang berusia lebih 18 tahun tanpa rekod jenayah...
...dianggap melarikan diri. bukan orang yang hilang
Tengoklah itu! Selepas belajar sedikit. dia berjaya buat
Anak awak sendiri yang telefon kedutaan
Dia tak nak awak cari dia
Saya hantar resume yang sama kepada Lee Dong Jae
Ia ambil masa kurang daripada 24 jam untuk dapat jawapan
Dia habiskan 10 bulan di luar negara...
...mencari anaknya dengan mengedarkan risalah ini?
Saya pasti En. Jang dan En. Kim merancang sesuatu tanpa kita
Awak mahu kami...
...buat program perjudian haram?
Tak guna
Pergi ke bilik kamu. Mula belajar!
"Kenalan"
"Ahn Go Eun"
En. Jang
Saya dah cakap jangan telefon
Awak nampak butang putih di sebelah monitor?
- Tekan itu
- Apa?
Butang putih. Tekan supaya ia berfungsi dengan baik
Awak dah tekan?
Ia masih tak berfungsi
Apa awak buat di tempat saya?
Apa?
Saya di pejabat saya
Awak bukan di pejabat awak. awak di tempat duduk saya
"Episod 2"
"Resume. Lee Dong Jae"
Lee Dong Jae ialah kes kami
Boleh saya tahu ini tentang apa?
Boleh saya dapatkan salinan fail itu?
Tak boleh
Kalau begitu...
Boleh kami tengok di sini?
Maaf. tapi awak tak boleh buat begitu tanpa kebenaran kapten
- Bila dia akan sampai?
- Dia sedang bercuti
Saya cuma nak periksa sesuatu. Boleh awak tolong saya?
Siapa awak berdua sebenarnya?
Awak peguamkah?
Kami...
Boleh saya tengok kalau saya peguam?
Anggap saja saya peguam dan biar kami tengok fail itu
Siapa kamu berdua?
Dengar sini. encik!
Biar dia tengok. Saya beri kebenaran
Siapa awak sebenarnya?
Siapa? Saya? Siapa saya?
Siapa saya?
Haeundae...
- Boleh dapat masalah kerana ini
- Hei. jangan...
Saya dan ketua awak!
Kami makan bersama minggu lepas!
- Di Haeundae... Awak tak tahu?
- Gyeong Gu
Panggil ketua awak ke sini!
Di mana ketua?
Saya makan bersama ketua setiap hari
Di kafeteria
"Sel 2"
Gyeong Gu
Dapat tak?
Awak buat kecoh sebab ini?
Simpan baik-baik
Supaya pengorbanan saya tak sia-sia
Faham?
Bila awak ambil ini? Aduhai...
Tunggu. detektif. Jangan... Tunggu
Jangan risau sangat. Awak akan keluar beberapa hari lagi
Semua yang ada dalam fail itu. saya dah ambil gambar tadi
Bila awak ambil gambar ini?
Semasa kita bercakap dengan detektif
Kenapa baru sekarang awak beritahu saya?
Kalau awak halang saya daripada buat kecoh...
...saya tak perlu berada...
Saya tak sangka awak sanggup buat begitu
Pergilah. budak tak guna. Kita buat hal masing-masing
Awak lebih teruk
- Gyeong Gu
- Pergilah
Hubungi saya apabila awak sudah keluar
Mahu saya hantar makanan jika awak lapar?
Belajar rajin-rajin dan buat program dengan baik
Ini sel penjara
"Padam fail dengan rekod log masuk"
"Saya takut. Selamatkan saya."
"Saya nak balik rumah. Ayah. Hantar saya balik."
Selamatkan saya
Saya nak hidup
Saya nak balik rumah
"Pengaturcaraan Web"
"Saya nak balik rumah. Hantar saya balik. Saya nak balik rumah."
Tidak!
Keluar
- Tolong jangan cederakan saya
- Mari
- Saya akan ikut cakap awak
- Tak guna betul
Jangan cederakan saya
Kami beri awak tugas yang mudah
- Tolong selamatkan saya
- Jalan
Tak guna
Awak besar dan awak biarkan dia tolak awak ke tanah?
- Hei
- Dia dah pergi?
Aduhai
Dia lari. tapi mereka tak kejar dia?
"Sentuhan Ayah"
Maafkan saya. Tolong
Hubungi Kedutaan Korea
Kedutaan Korea
Ayah!
Ada apa?
Awak siapa?
- Tolonglah saya
- Awak siapa?
Saya diculik
Boleh tolong telefon kedutaan Korea untuk saya?
Awak diculik?
Bertenang dan duduk di sini
Saya akan hubungi kedutaan sekarang
Ambilkan air
Kasihan awak
"Sentuhan Ayah"
Kenapa monitor pun tak berfungsi?
Tak guna
Aduhai
Apa yang berlaku?
Go Eun
"Landasan Kereta Api Lapangan Terbang"
Sudah hampir tiba masanya. Kenapa dia tak sampai lagi?
Gyeong Gu. Awak patut telefon dan cakap awak dah sampai
Saya risau ada sesuatu yang tak kena
Awak juga tak beritahu saya apa-apa. Ini cara saya balas dendam
Baiklah
Awak bawa fail itu?
Awak rasa patutkah kita pergi?
Awak tak fahamkah?
En. Kim datang ke sini seorang diri
Siapa tahu apa yang akan berlaku kepada dia?
Awak rasa kita boleh cari dia?
Kita mesti cari
Macam mana kalau orang jahat tangkap dan dia tak ada beg atau makanan?
Awak tak nak cepat-cepat keluarkan dia?
Awak ada rancangan?
Saya akan jelaskan dalam kapal terbang. Mari pergi
- Tak guna
- Mari kita lihat
Tak guna
- Saya tak ada apa-apa
Awak. bangun
Kenapa saya mesti berdiri setiap kali kita main pakau?
Kenapa bir ini sentiasa hangat?
Bawa balik soju apabila awak ke Korea lain kali
Soju?
Adakah itu akan mengubati kerinduan saya pada kampung halaman?
Bos. Tak bolehkah kita tinggal di Korea?
Saya dengar ramai pemancing data suara...
...pulang ke rumah
Kita bukan macam mereka
Mereka selesaikan tugas dengan beberapa panggilan telefon...
...tapi kita mesti teruskan program ini
Awak nak tertangkap?
Bos. awak dah dengarkah?
Laman yang dibina oleh geng Hyung Tae mendapat sambutan hangat
Mereka dapat berhubung dengan 300 orang dalam sekelip mata
Cemburunya saya
Kalau kita tak hilangkan program yang hampir siap...
Kenapa awak ungkit hal itu sekarang?
Saya sedih. itu saja
- Giliran awak pula
- Awak. Mari sini
- Maaf sebab buat awak marah
- Maaf. bos
Saya minta maaf sebab padam program itu
Bos. Pemandu pelancong yang bawa pekerja kepada kita
Bukankah kita patut merasuah dia?
Kita selalu hantar dia buat penghantaran dan rasanya...
Saya tak peduli. Saya ada set penuh
Itu mesti Doo Sik
Mari kita keluar
Siapa yang biarkan ini terbuka?
Helo. bos
Kenapa lama sangat?
Awak tak mendisiplinkan rekrut baru. budak tak guna?
Patahkan salah satu buku lalinya esok
Sebagai contoh
Selamat malam
Ini akan mengalihkan darah awak supaya kurang sakit esok
En. Jang. awak dengar tak?
Maaf. En. Jang tak ada
Dia dah lari
Go Eun?
Dah lama saya tak dengar suara awak
Apa yang berlaku? Awak tak dapat dihubungi
Saya tak apa-apa sekarang
Awak ke sana untuk cari Lee Dong Jae. bukan?
Tiada rahsia antara kita
Awak tak apa-apa?
Awak gembira sekarang?
Awak di mana?
Awak berjaya hubungi Kim?
Ya
Matlamat mereka...
...ialah menghasilkan program perjudian haram
Sebab mereka tak boleh buat begini di Korea
Mereka tawarkan kerja...
...untuk umpan pelajar kejuruteraan komputer
Kalau mereka buat perisian perjudian...
...mungkin mereka bekerja dalam sel atau kumpulan
Apa yang awak nampak setakat ini mungkin bukan semuanya
Laman yang geng Hyung Tae buat sangat terkenal
Mereka dapat berhubung dengan 300 orang dalam sekelip mata
Oh. ya. Awak ada apa-apa maklumat tentang Lee Dong Jae?
Belum lagi. Saya akan siasat lagi
Ia nampak lebih berbahaya daripada yang dijangka
Apa kata awak kembali. berkumpul semula. kemudian kembali?
Saya setuju
Situasi ini lebih teruk daripada yang awak sangka
Saya tak boleh keluar seorang diri dan tinggalkan yang lain
Kalau saya buat begitu. yang lain akan berada dalam bahaya
Apa yang awak boleh buat sendiri?
Boleh awak hantar sumber program kepada saya?
Mudah saja
Tunggu sekejap. ya
Awak mungkin perlu cepat
Berapa lama lagi Lee Dong Jae boleh bertahan di tempat ini?
Saya tak tahulah
"Chinatown Cotaya"
Inikah dia?
Awak pasti ini tempatnya?
Lihat peta itu. Namanya sama
Gyeong Gu. awak boleh berbahasa Vietnam juga?
Bukankah itu bahasa Inggeris?
Mari kita masuk
Kita akan jumpa sesuatu
Alamak!
Si tak guna itu ada di sini?
Ya. dia dalam perjalanan
Tolong lepaskan saya. Pn. Lim
Tak guna
Awak fikir awak boleh tipu saya?
Saya takkan buat lagi
Saya...
...tak...
...percayakan lelaki
Serbu tempat dia dan ambil semua yang bernilai
Hapuskan dia
Baik. puan
Gyeong Gu. awak bawa kita ke mana?
Apa dia buat di sini?
Saya pun tak tahu
Biar saya cari tempat itu
Itu idea yang bagus
Itu idea yang bagus...
...tapi bagasi kita tertinggal di sana
Bagasi kita? Semuanya?
Ya. duit. pakaian. semuanya
- Pergilah ambil
- Tak nak. Awaklah pergi
Mari kita pergi saja
Peta itu ada dalam kepala saya
Mari kita pergi dari sini
Gyeong Gu. bolehkah saya percayakan awak?
Cepat! En. Kim dalam bahaya
Cepat
Selamat pagi. Awak dah siapkan kerja rumah?
Suasana di sini agak berbeza
Apa yang awak buat?
Udara di sini sangat segar
Sebab itulah saya tidur lena malam tadi
Awak mengusik saya?
Bukan saya saja. bukan?
Bos. Tengoklah ini
- Ada apa?
- Tengok
"Bola Pertaruhan Pelangi"
"Bermula dalam masa 2 minit 50 saat"
Awak yang bangunkan permainan ini?
Ia belum siap lagi. Jangan tekan sembarangan
Jangan sentuh
Ini nampak hebat
Kita patut beritahu Doo Sik segera
Tak guna
- Boleh tak jangan tekan apa-apa?
- Lihatlah warnanya
Awak memang...
Tengok sajalah
"Bola Pertaruhan Pelangi"
Kita ada sesuatu yang luar biasa. bos
Baiklah
"Bola Pertaruhan Pelangi"
Awak yang bangunkan permainan ini?
Saya tak beli dari kedai runcit
Saya tak dibenarkan keluar pun
Awak memang hebat
Saya bekerja di sini untuk lari daripada buat pengaturcaraan...
...tapi lihatlah saya
Adakah saya ditakdirkan untuk buat pengaturcaraan selama-lamanya?
Awak pernah buat benda seperti ini?
Ya. pernah buat sekejap di tempat kerja lama saya
Di mana?
Tempat yang dipanggil U Data
- U Data?
- U...
U Data
Bukankah bosnya mati dalam letupan bom?
"Ralat tak diketahui"
Hei. Ia tak berfungsi
Apa?
Peliknya. Tadi ia berfungsi
F5. Tak guna
Segar semula...
Hei. Kenapa ia tak berfungsi?
Apa maksud awak? Ia berfungsi dengan baik tadi
Tengok. Ia tak berfungsi
Apa yang awak buat padanya?
Apa maksud awak? Saya tak buat apa-apa
Saya rasa awak dah padam beberapa kod penting
Awak sengaja padamkannya?
Kenapa dengan awak? Kenapa saya nak padam apa-apa?
Saya bekerja keras untuk buat program ini
Apa ini?
Dia tak menipu. Ia berfungsi tadi. bos
Ya. saya nampak ia berfungsi juga
Awak sengaja padamkannya!
Bayar balik! Bayar untuk kerja saya!
Berani awak melawan cakap saya?
Saya patut...
Hei. budak kelakar
Buat satu lagi program
Okey
Apa yang saya suruh awak buat?
Apa?
Oh. ya
Saya akan sediakan contoh
Cepat!
Angkat
Apa yang awak buat?
Maafkan saya
Pegang kuat-kuat
Jaga-jaga kepala awak
Maafkan saya!
Saya jadikan awak contoh...
...supaya orang lain bekerja keras dan tak larikan diri. okey?
Beritahu saya jika awak perlukan apa-apa
Saya takkan lari lagi
Lepaskan saya kali ini. Maafkan saya!
Saya perlu lakukannya sekali gus
Tak guna
Awak nak matikah?
Awak suruh saya beritahu awak kalau saya perlukan apa-apa
Mereka berdua ambil jurusan rekaan grafik
Saya akan ambil masa yang lama...
...untuk siapkan program ini sendiri
Saya tak boleh buat. Ia akan ambil masa yang lama
Lupakan saja. Saya berhenti
Awak tak boleh pukul saya pun
Budak ini...
Hei
Biarkan dia
Bos?
Beri apa saja yang dia nak
Saya juga patut tunaikan janji saya
Kenapa awak...
Kamu semua. sambung kerja
Awak tunggu di sini
Saya saja?
- Aduhai
- Bangun
Ikut dia keluar. Pergi
Cepat
Ia pernah berlaku sebelum ini dan kemudian sekali lagi
Awak cuba nak rosakkan operasi ini?
Tentulah tidak. bos. Saya tak buat benda bukan-bukan
Kenapa awak buat begitu?
Tidak. bos. Awak dah salah faham
- Masuk ke dalam
- Apa?
- Masuklah
- Aduhai
Kamu berdua dah nak balik?
Kamu memang bertuah
Kamu juga boleh kembali ke Korea seperti mereka...
...jadi berusahalah
Pergilah
Hati-hati pulang ke rumah. Jangan lupa beg pakaian kamu
Dia pasti sangat gembira
Masuklah. semua
Kamu akan makan dan tidur di sini bersama-sama dan fikirkan program
- Semoga berjaya
- Semoga kita berjaya
Bagus
Awak tak apa-apa?
Saya cuma datang ke sini sebab mereka kata saya dapat kerja
Jangan risau
Kita semua boleh pulang dengan selamat
Untuk itu berlaku. saya perlukan bantuan kamu berdua
Saya balik ambil peralatan saya dulu
Tunggu sekejap
Minumlah kopi dulu
Terima kasih
Dah lama kita tak jumpa...
...tapi saya tak tanya khabar awak
Awak dan En. Kim masih lakukannya
Kenapa awak tak pernah telefon saya?
Sebab kami ingat hidup awak baik-baik saja
Sebenarnya. itu yang kami mahu fikirkan
Dah lama saya tak minum kopi awak
Sedap. bukan?
Ya
Saya tertanya-tanya di mana En. Park dan En. Choi...
...dan kenapa mereka tak berhubung
Tak perlu hubungi mereka
Mereka mungkin baik-baik saja jauh daripada masalah ini
Mereka tahu apa yang berlaku
Mereka datang jumpa saya baru-baru ini
Yakah?
Kalau begitu. ke mana mereka pergi?
Gyeong Gu
Kita nak ke mana?
Awak pasti kita dalam perjalanan untuk jumpa En. Kim?
Entahlah
Kita turun selepas dia berhenti kali ini
- Gyeong Gu
- Ya?
Saya lapar
Saya lapar sejak dari tadi
Saya cuma nampak tanaman. Awak tak kisah?
Kita turun selepas dia berhenti kali ini
Peliknya. Tadi elok saja
Tak guna. Betulkah saya salah tekan butang?
Samseng dungu
"Taip kata laluan untuk pulihkan program."
Saya akan tunjukkan sebaik saja program itu dipulihkan
En. Kim. saya sedang dapatkan data sekarang
Bagus
Tolong semak data...
...dan lihat jika ada apa-apa berkaitan Lee Dong Jae
Baiklah
Ketua sindiket ini ialah Kwon Doo Sik...
...yang pernah menjadi samseng
"Dikehendaki Interpol"
Notis merah dikeluarkan oleh Interpol atas tuduhan membunuh
Patutlah. Berbanding yang lain...
...dia nampak berbeza
Saya rasa meter teksi rosak. Peliknya
Awak dari mana?
Korea Selatan
Yakah? Saya boleh berbahasa Korea sikit-sikit
Ini tak rosak
Awak naik teksi mewah...
...yang caj tambangnya lebih tinggi
Awak panggil ini teksi mewah?
Saya tak rasa begitu
Nampaknya ini bukan milik awak pun
Tambang awak 6.000 dolar
- Bayarlah. tak guna
- Serahkan
En. Kim. ada sesuatu berlaku?
Tiada apa-apa
Awak jumpa apa-apa tentang Lee Dong Jae?
Belum lagi
Kebanyakan data adalah program yang tidak bernilai
Program yang tidak dibangunkan sepenuhnya
Ke mana semua pengaturcara pergi?
Saya tak tahu di mana mereka sekarang...
...tapi mereka semua datang ke sini atas sebab yang sama
"Tahniah. anda diterima bekerja."
Mereka semua terima mesej itu sebelum datang ke sini
Mereka anak-anak muda yang memiliki impian
Mahu jadi anak yang boleh dibanggakan
Mahukan kerja tetap
Awak dah tahu identiti pemandu pelancong...
...yang jumpa kami di lapangan terbang?
Dah lama saya dapatkannya
Dia sebenarnya buat dua kerja
Selamat jalan
Selamat malam
- Terima kasih
"Republik Korea"
Adakah ini Kedutaan Korea?
"Choi Young Jin"
Saya telefon berkenaan laporan orang hilang
Nama saya Choi Young Jin...
...dan nombor pendaftaran penduduk saya ialah 990524
Keluarga saya tak henti-henti telefon saya
Saya lari dari rumah
Ya. penderaan rumah
Tunggu sekejap
Saya rasa dah salah jalan
Sebab itulah saya hargai kalau awak tak beritahu keluarga saya
Sekarang saya dah bebas daripada penderaan rumah...
...saya akan terbang jauh untuk mencari kebebasan saya
Baiklah. Selamat tinggal
Hei. permainan masih diteruskan?
Saya kata saya akan sampai sekejap lagi. Tunggu sajalah
Saya cakap dah salah jalan
Awak nak mati?
Berhenti. Jangan bunuh saya!
Tolonglah!
Siapa orang gila ini?
Jadi begitulah cara awak palsukan kehilangan mereka
Awak siapa?
Buka ikatan saya sekarang juga!
Di mana pemuda ini?
"Lee Dong Jae"
Saya tak tahu
Siapa dia sebenarnya?
Ke mana awak hantar dia?
Awak tak tahu awak berurusan dengan siapa
Buka ikatan saya sementara saya cakap baik-baik
Tunggu sekejap
Tunggu. Awak nak ke mana?
Apa yang awak buat?
Tunggu
Saya akan beritahu awak. okey? Encik. tolonglah
Encik. tunggu
Ke mana Lee Dong Jae dihantar?
Saya tak tahu
Saya cuma bawa budak-budak itu ke tempat pertemuan. itu saja
Berapa banyak pasukan yang ada dalam operasi ini?
Saya rasa empat. Tak. lima
Tak. empat. Tunggu...
Mereka tambah pasukan dan hapuskan sesuka hati mereka
Lagipun. kami terima arahan dari ibu pejabat
- Ibu pejabat?
- Tolong jangan bunuh saya
Saya akan buat baik pada awak dan cakap benar saja
Di mana ibu pejabat yang awak sebut tadi?
Manalah saya tahu
Saya hanya bergerak selepas terima panggilan
Kalau begitu. biar saya siasat
Baiklah. Selamat tinggal
Apa? Hei. tunggu!
Hei. awak tak boleh tinggalkan saya di sini
Tolong saya!
Gyeong Gu
Saya sedang berhalusinasi
Apa? Saya rasa saya nampak dia juga
Gyeong Gu. itu En. Kim! Lihat!
Awak tak apa-apa?
Awak cedera?
Awak makan dengan baik?
Kami...
Kami fikir awak mungkin dalam masalah...
...jadi kami datang untuk membantu
Kami ada di sini sekarang...
...jadi jangan risau
Jangan risau
- Aduhai. masamnya
- Patutlah
Patutlah saya tak dapat hubungi mereka
Bila mereka ke sana?
Oh. ya. Kami terserempak dengan Pn. Lim semasa ke sini...
...dan kami nyaris mati
Memikirkannya saja buat saya seram sejuk
Kenapa perempuan itu ada di sini?
Tak sangka betul
Lee Dong Jae tentu berada...
...di salah satu tempat yang mereka uruskan
Kita tak tahu di mana pasukan itu berada...
...dan saiz pasukan sentiasa berubah
Macam mana kita nak jejaki dia?
Tak boleh. Kita tak tahu dia di mana
Jadi. macam mana?
Kita perlukan pasukan untuk berkumpul di satu tempat
Tak guna!
Awak nak perniagaan awak ditutup?
Kita tak tahu sejauh mana pasukan itu berpecah...
...tapi awak nak mereka berkumpul?
Nak mereka berkumpul sendiri pula?
Ya
Adakah mereka akan adakan parti akhir tahun?
Bagaimana ini boleh berlaku?
Kita perlu jayakannya
Macam mana awak nak buat sendiri?
Tak boleh
Tapi awak beroperasi seorang diri di luar sana
Itu yang saya fikir...
...tapi ada seseorang di sini yang saya anggap sekutu
En. Park dan En. Choi?
Saya faham mereka boleh membantu. tapi...
Hei
Tao Zi
Wang Tao Zi!
Tanya orang sekeliling dan siasat apa yang dia buat di sini
Baik. puan
Dia pesan dua tong arak ke alamat ini
"Sentuhan Ayah"
Apa...
Samseng tak guna
Tak guna
Kenapa pemandu pelancong tak jawab telefon?
Bukankah kita dapat sekumpulan lelaki hari ini?
Mungkin dia mabuk malam tadi dan masih tidur
Dia tak ada di lapangan terbang dan tak dapat dihubungi
Sekarang dia buat saya marah
Tunggu. Sekejap
Hei. beri saya teropong itu
Siapa budak-budak tak guna itu?
Tak guna
Nampaknya mereka menuju ke arah kita
Cepat turun dan kunci pagar depan
Baiklah
Saya tertanya-tanya apa yang Pn. Lim...
...fikirkan tentang saya sekarang
Wang Daoji
Hari ini. saya akan siat-siat awak
Serang!
"Daripada Pemandu Pelandong: Keluar dari sana!"
Tak guna
Tentu mereka jumpa dia sebelum dia hubungi kita
- Apa kita nak buat?
- Pergi ke ibu pejabat
Hubungi pasukan lain!
Pasukan lain?
Mereka dah dapat pemandu pelancong kita...
...yang bermakna organisasi kita akan terdedah tak lama lagi
Pergi!
Tunggu
Bolehkah kita ke ibu pejabat tanpa kebenaran pengerusi?
Teruklah kita dimarahi nanti
Lebih baik dimarahi daripada dibelasah mereka
Bawa budak-budak itu keluar ikut pintu belakang!
Siapa yang kita cari di sini?
Budak nakal paling kacak
Kamu perlu cari budak nakal yang paling kacak!
- Cari budak nakal paling kacak!
Kita kena pergi!
- Dia tiada di sini
- Dungu!
Tentu mereka semua dah lari
Awak tak guna!
Saya mahu...
...tanya awak sesuatu
Wang Tao Zi!
Baiklah. Cepat. Lekas
Ayuh. Cepat
Cepat. semua
"Ibu Pejabat Cheongeum di Cotaya"
Keluar dari kereta sekarang
Tentu pasukan lain juga sudah sampai
Mereka semua nampak cedera teruk
Jangan tercegat saja. Cepat jalan
- Lembab betul
- Cepat. Tak guna
Cepat jalan
Di sini. Duduk
Melutut sekarang. Cepat. Lakukannya
Melutut. tak guna. Cepat. Buat apa yang disuruh
Bukankah awak orang Korea?
Biar betul. Saya rasa geram sebab awak buat saya kecewa
Saya dah cakap jangan datang ke sini tanpa kebenaran saya
Awak juga bawa pasukan lain bersama awak?
Maafkan saya. Ada situasi kecemasan
- Tak guna
- Aduhai. Maafkan saya
Jadi ia situasi kecemasan
Dunia ini penuh dengan orang jahat
"Kim Hyung Sub"
Awak hanya mengikut protokol
Kalau kita melampaui batas...
...dan abaikan protokol hanya kerana kita boleh...
...kita akan jadi daripada pegawai polis kepada pesalah undang-undang
Maaf atas kekecohan ini. Tuan Pengerusi
Tak apa. Ini pendapat saya
Mungkin ada orang yang buat helah ini...
...untuk datang ke sini
En. Kim
Pengerusi itu...
...seorang polis
Dia kapten yang menguruskan kes Lee Dong Jae
Tiada apa yang kami boleh buat untuk awak...
...apabila orang dewasa enggan dihubungi
Mereka menilai tulisan tangan itu...
...dan ia ditulis oleh orang yang sama
Tak salah kalau kita sentiasa berhati-hati
Kalau awak belum dapat semua nota bunuh diri mereka...
...pastikan awak dapat nota bunuh diri semua orang
Uruskan mereka
- Baik. tuan
- Ambilkan saya minuman sejuk
Selamat jalan. tuan!
Awak tak dengarkah. lembab?
- Cepat! Masuklah
- Hei. Mari
- Pergi!
- Cepat. Lekas!
- Awak tak dengarkah? Cepat
- Cepat
Tak guna. Apa kita nak buat?
Baiklah. Tulis apa yang saya cakap
"Hidup ini sangat sukar."
"Selamat tinggal. semua."
Hei. awak dah sampai
Tujuh bertuah
Mari mulakan dengan tujuh untuk pusingan pertama
Kita akan habiskan selebihnya selepas makan malam
- Baiklah
Oh. ya. Orang dalam kumpulan sebelum ini masih hidup. bukan?
- Ya
- Suruh mereka bersedia
- Hei. Masukkan
- Aduhai
- Buat betul-betul
- Maaf
Awak memang buat sepah di sini
- Aduhai
- Awak nak saya buat?
Awak perlu berhenti cakap awak tak tahu
Awak patut belajar dan cuba fikirkannya
Saya tak ada masa nak tunggu! Tulis sekarang!
Kamu tinggalkan keluarga dan datang ke sini untuk berseronok...
...sambil menikmati pemandangan yang cantik di sini
Kalau kamu ada hati perut...
...sekurang-kurangnya kamu boleh tulis surat kepada mereka
Lebih baik kamu mula menulis sekarang
Tak guna
Awak silap
Apa?
Siapa yang melawan cakap?
Kami tak datang ke sini untuk hidup senang tanpa keluarga kami
Kami datang ke sini untuk bekerja
Supaya kami boleh guna gaji untuk buat perkara baik untuk keluarga
Tak guna. Awak dah gilakah?
Sebab itulah kami datang ke sini
Bila awak buka ikatan tangan awak?
Tapi orang macam awak...
...takkan faham
Apa yang kamu semua buat? Bunuh saja si tak guna itu!
Dia melarikan diri!
Bertenang
Saya cuma ikut arahan
"Pasport. Republik Korea"
"Nama: Lee Ji Hoon"
Kamu berdua dah nak balik?
Kamu memang bertuah
Kamu tak apa-apa?
Uruskan yang selebihnya
Kita ada masalah. tuan
Dengan bilik penuh orang. Seorang lelaki pun mereka tak boleh uruskan?
Masuk akalkah?
Baiklah. tuan. Lekas!
Ya. Saya dah dapat duit itu
Ya. Saya akan buat segera
Polis!
Biar kami uruskan yang selebihnya. Awak patut pergi!
- Okey
- Terima kasih
Polis!
Gyeong Gu. Apa kita nak buat seterusnya? Ini pistol mainan
Jangan tembak. Apa pun yang berlaku. jangan tembak
Okey
Go Eun. awak dengar tak?
Ya. En. Kim
Kita mesti siasat ke mana pengerusi pergi
Saya baru temui lokasi kapten
Dia menuju ke taman tema di hujung sungai
Saya masih jauh ketinggalan
Saya akan cuba lengahkan masa
Mungkin ada cara untuk buat begitu
En. Kim
Buat lencongan. Ada jalan pintas
Awak semakin hampir dengan dia
Tiada jalan keluar di atas bumbung
Awak siapa?
Tentu awak sibuk...
...menjalankan operasi ini...
...dan bekerja sebagai polis
Awak kenal saya?
Awak seorang pegawai polis. Awak tak malukah?
Awak tahu tak...
...menangkap penjenayah di Korea...
...tak ada gunanya
Kenapa?
Sebab penjenayah-penjenayah itu lebih bernasib baik
Apa pilihan yang saya ada?
Saya perlu jaga diri sendiri. Betul tak?
Jadi awak dah tengok diri awak...
...dalam cermin?
Awak lakukan jenayah...
...dan sembunyikan kebenaran
Saya nampak polis kotor...
...yang bertukar menjadi orang tua yang keji
Awak...
Polis tua yang jahat
Sayang sekali
Saya mungkin dah tua...
...tapi rasanya awak akan mati sebelum saya. anak muda
En. Kim!
En. Kim. awak tak apa-apa?
- Organisasi berskala besar...
- Hei. sakitlah
...mengendalikan laman web perjudian haram di luar negara
- Ahli-ahli organisasi itu...
- Cepat
...ditangkap di luar negara dan diserah balik ke Korea
Kebanyakan mereka adalah samseng yang ganas
Untuk elak tuduhan membunuh. mereka membawa pelarian ke luar negara
Interpol juga telah mengeluarkan Notis Merah
Untuk mengendalikan laman web perjudian haram...
...mereka mengumpan pemuda berusia 20-an...
...dengan berpura-pura menawarkan kerja di luar negara
- Mereka culik pemuda-pemuda ini...
- Berhenti ambil gambar...
- ...dan paksa mereka buat...
- ...kalau tak tahu cerita sebenar
- ...laman web perjudian haram
- Saya tak bersalah!
Penemuan ini mengejutkan negara
Polis mendakwa mereka yang diserah balik...
...kerana membunuh. menculik. menyerang dan mengurung
Mereka sedang menyiasat butiran kes ini sekarang
"Teksi Mewah"
"Nama: Lee Dong Jae"
"Hilang. Nama: Lee Dong Jae"
"Teksi Mewah"
Ayah
Dong Jae...
Dong Jae!
Ayah
Kamu tak apa-apa?
Ya
Kamu cedera?
Saya tak apa-apa
Anak ayah
Saya tak apa-apa. ayah
"Seoul 24 M5283"
"Teksi Mewah"
Saya dah jumpa semua laman web perjudian haram mereka...
...dan tutup semuanya
Syabas. Go Eun
Bukan itu saja
Awak tak ingat?
Saya akan tangguhkan perkhidmatan teksi
"Surat Peletakan Jawatan"
Awak ada rancangan?
Saya akan kembali ke tempat asal saya
Di mana tempat asal awak?
Syarikat saya dah proses surat peletakan jawatan saya
- Apa?
- Itu tak dijangka. Saya juga
Apa?
- Selamat kembali
- Awak dah balik
- Itu pun awak
- Kenapa lama sangat?
Helo
Di mana pejabat?
Pergi ke tingkat dua
Tingkat dua? Terima kasih
Helo. Saya On Ha Jun. Ini hari pertama saya di sini
Ada sesiapa di sini?
Baiklah. Jadi semua orang ada di sini?
Kalau begitu. mari kita mulakan semula
"Taxi Driver 2"
Saya dah uruskannya
Saya akan siasat siapa dia
"5283 perkhidmatan permulaan. Beritahu kisah ketidakadilan anda."
"Persatuan Bantuan Mangsa Jenayah Korea"
Kita ada warga emas sebagai klien kali ini
Dia mengulas...
...semua jenis jenayah terhadap warga emas
Nenek itu melayan dia macam cucunya sendiri
Dia tak tahu apa-apa tentang niat jahat lelaki itu
Boleh saya minta bantuan awak?
Kalau awak setuju...
...saya akan dapat komisen sepuluh dolar
- Kerugian kewangan agak besar
- Tak guna
Itu bukan cara sambut pelanggan. Beri salam pun tiada?
Mak. anggap saja ini beban mak dan mati dalam hutang
Sembilan!
Apa kita nak buat dengan mereka?
Kita patut ajar mereka